"만조 때 키스"
교수님께서 근거리와 원거리의 법칙을 설명하실 때 나에게 말씀하셨다.
대조되는 물체가 클수록 사람은 작아진다
나는 지금...
그림 속 개미들처럼
엄마
새로운 아르바이트를 찾았어요
너무 부끄러워서 고개를 들 수가 없어요
구체적인 업무 내용
나는 당신에게 말할 수 없습니다
하지만
이 문제에 대한 보상
입원비는 충분히 감당할 수 있어요
엄마가 회복할 수 있는 한
나의 작은 자존심
쓸모없는
아직 어리긴 하지만
하지만 이제는 짐을 질 수 있을 것 같아요
엄마의 수술이 성공할 수만 있다면
난 뭐든지 붙잡을 수 있어
할 수 있다…
무엇이든
안녕하세요
열번째
네 여행가방 좀 줘
그것은 중요하지 않습니다
내가 직접 얻을 수 있어요
'안녕하세요'
없음
상품이 된 기분이에요
당신은 리 비서가 나를 위해 선발한 10번째 미술 학생입니다.
나는 미술 학생들하고만 자요
나는 세 가지 원칙을 갖고 있다.
먼저
통화 중
둘째
나 외에는 누구도 만지지 마세요
세 번째
꼭 부탁드립니다
나에게 복종해라
누구와도 접촉하지 마세요
그럼 내 교수님도 포함되는 거야?
친구
그리고 내 작품의 세계
월요일 수업은 어떻게 할까요?
이해하셨나요?
알았어
알겠습니다 사장님
이 흉터는 어디서 났나요?
아프나요?
지금…
더 이상 아프지 않을 거야
네가 내 원칙을 어기면
이보다 더 아프게 해줄게
이해하셨나요?
이러지 마세요
당신도 통제력을 잃을 수 있다는 것이 밝혀졌습니다
들어오다
계약의 유효기간과 금액을 아끼었습니다.
당신이 결정
상한에 대해서
감당할 수 있을 만큼 채워라
엄마 수술비
위자료
그냥 참으세요
밤은 끝났어
반전이 있을 수도 있습니다
한 자익순
그 사람은 내 계약 당사자일 뿐이야
이 모든 것
나한테는 그냥 일이야
그럼 하고 싶은데...
어느 날 밤
1000달러
내가 우스꽝스러워 보인다고 생각하시나요?
아주 좋음
하지만
2000달러
더 아플 수도 있어
견디셨나요?
방금 당신의 표정은 어땠나요?
당신이 좋아하지 않는다면
지금 말해주세요
아니요
난 괜찮아
진정해
지금부터
모든 것이 점점 더 익숙해질 거예요
당신의 키스 실력
내가 상상했던 것보다 더 좋아
내 기대를 초과
지금부터 너의 시간
너의 몸
너의 마음까지도
다 내꺼야
너 미쳤어?
보스
응
나는 미쳤다
당신은 명확하게 볼
이것이 당신이 원하는 것입니다
Ⓒ2025 SEEKMedia 판권 소유